베스!
어디 있는거야 베스!?
매기...
난 매기와 아빠가 그리워
무엇이 우리를 떨게 하는걸까.
아니, 그것은 우리가 살아가는 이유야.
난 글렌이 떠날거란걸 알았어고, 어디로 갔는지도 알고 있어.
난 그를 데리러 갈거구, 또 당신을 위해 돌아 올거야
여긴 우리의 보호구역이야.
우리만을 위한 공간이지.
생존을 위해 이곳으로 사람들이 몰려올거야.
( music playing )
♪ pack your things ♪
♪ leave somehow ♪
♪ Blackbird's song ♪
♪ is over now... ♪
( walkers snarling )
♪ ooh ooh ooh ♪
- ♪ mouths are dry... ♪
- ( banging )
♪ river runs ♪
♪ hands are tied ♪
♪ preacher's sons ♪
♪ pack your things ♪
♪ leave somehow ♪
♪ Blackbird's song ♪
♪ is over now ♪
♪ ooh ooh ooh ♪
♪ don't be scared ♪
♪ I'm still here ♪
- ♪ no more time... ♪
- ( engines roaring )
♪ for crying tears... ♪
( engines turn off )
- 당신에게 말하고 있는거야?
- 그래 그렇네.
안녕.
안녕들하신가.
Daryl:
당신 혼자 나온거야?
그래.
얼마나 오랫동안 그렇게 지낸거야?
나도 잘 모르겠어.
나는 어떤 그룹과 함께 있었어 그 이후에도 다른 한 그룹이랑 있었지.
그들 모두 살아남지 못 한거야?
그들 중 어느 하나라도?
이름이 뭐지?
밥 스투키.
당신들 캠프에 있는거야?
얼마나 많은 워커들을 죽여봤지?
세 본적이 없어. 24명 정도…?
얼마나 많은 사람들을 죽여봤지?
한명.
왜지?
그녀가 내게 죽여달라고 부탁했어.
우리와 함께 가길 바라나?
그래.
우리에 대해 궁금한게 더 없는거야?
없어.
당신이 누군지는 중요치가 않아.
정말?
그래.
그건 더 이상 상관없어.
( theme music playing )
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
( walkers snarling )
( panting )
( growling )
- 밥!
- ( Bob screams )
- ( gunshot )
- 메기!
그녀를 냅둬!
아…안되!
( roaring )
( gunshot )
( panting )
밥.
난 괜찮아.
정확하게 붕대 위를 물었어.
( laughing )
오…오우…오우..
난 멈추라고 하지 않았는데 말이야.
- 난 그냥 오우 라고 한거라고.
- ( laughs )
그냥 오우라고 한거야.
( laughs )
- 우리들 가까워요?
- 거의 다했어.
어떻게 알아요?
무든 신호가 저기있다고.
그냥 저들을 어떻게 파악해야 하는지 알도록해.
우리가 뭘 쫓고 있는거죠?
네가 나한테 말해봐.
네가 배우길 원한 사람이잖아.
좋아요. 뭔가가 여기를 지나서 갔네요.
흔적이 지그재그로 나타나있어요.
이건 워커에요.
아마 이건 취해있겠어.
저 점점 실력이 좋아지고 있어요.
얼마 후면 전 당신이 항상 필요하진 않을 거라구요.
그래. 계속 추적하도록해.
( snarling )
저거 총을 가지고 있어요.
- ( snaps )
- ( gasps )
( snarling )
움직일 수 있겠어?
네.
준비됬어?
우리 안개가 걷힐 때 까지 기다려야해.
우리 얼마간 기다리고 있었잖아.
너도 다 봤잖아? 우린 운이 좋았을 뿐이야.
우린 시야가 확보되어야 한다고.
총알도 6발 밖에 남지 않았어.
그녀가 옳아.
우리는 그 동안 계획을 잘 따라왔어.
지금 와서 엉성하게 할 수는 없어..
그건 뭐야?
고장났어.
우린 저것 필요없어.
해는 동쪽에서 뜨고 서쪽에서 질 거야.
그 사이에 우리는 해가 어디 있는지 잘 보기만 하면돼.
우리는 괜찮을거야.
우리?
우리 잠깐만 멈출 수 있어요?
너 괜찮은거야?
전 그냥 잠시 앉아야 할 거 같아요.
좋아.
있어봐.
( exhales )
업혀.
- 정말요?
- 그래.
이거 심각하게 뚱뚱한 가방이네. 업혀.
너…보기보다 무겁구나.
아마 사람들이 저기 있을 거에요.
그래. 그들이 있다면…내가 손 좀 써야겠어.
그들은 여전히 좋은 사람들 일꺼에요. 데릴.
그들이 좋은 생존자들이라고는 생각되지 않는데 말이야.
_
저게 뭐지?
종착역이야.
우리가 베트리너리 대학에서 도망쳐 나올때,
라디오에서 이것에 관한 메시지를 들은 적이 있어.
- 그들이 방송을 내보내고 있었어?
- 뭐라고 말했었는데?
나도 자세히는 알지 못해.
그냥 이걸 보고 알 수 있을 뿐이야.
"그들은 생존자들이다."
우리 저리 가야만해.
우리가 글렌을 찾고 있었는지 알았는데 말이야.
만약 그가 이거를 봤다면,
날 찾으러 저리로 갔을꺼야.
이 지도를 봐봐. 모든 것이 서로 다른 방향으로부터 한 지점으로 가기위한
기찻길에 대한 지도야.
저긴 너무 멀어.
그리고 어떤 다른 신호가 있을지 우린 모르는 상태잖아.
이게 유일한 신호라고는 생각하지 않는거야?
여기서 알 수 있는 것은 우리가 멀리에 있다는 거야.
여기에 성소라는 말을 썼어. 그건 우리가 시도 해야할 다른 이유가 될만해.
감옥에서 탈출한 사람들이 저기에 있을 거야. 타이레스.
만약…이게 사실이라고 좋게 본다고해도
만약 글렌이 이 이정표를 봤어도 그 또한 나 같이 느꼈을 거야.
그는 그렇지 않아.
그는 믿을 거야, 내가 알아.
어떻게 하길 바라는 거야 사야?
계속해서 버스 주변을 돌기를 바라는거야?
아니면 우리가 뭔가 다른 것을 시작하길 바라는거야?
우리는 찢어지지 않을거야.
그럴 수는 없어.
투표를 하기를 뭔하는거야?
우린 투표할 필요가 없어.
_
( bangs )
( whistles )
잠시 시간은 주자.
이거 정말 깨끗해요.
그러게.
누군가 그냥 사라진 것 같아.
아마 여전히 근처에 있을 거야.
( clears throat )
어서 발목을 고정시키자.
이거 마치 옷 놀이를 할 인형들이 바닥난 것처럼 보이는데.
아름다워요.
누가 이렇게 신경을 쓴 걸까요.
그들은 이 사람들이 장례를 치르길 원한거에요.
그들은 이들이 사람들이었다는 것을 기억할거에요
이 전에 말이에요.
그들은 이 사람들아 변하게 두지 않은 것 같아요.
이게 아름답다고 생각하지 않아요?
이리와봐.
( clears throat )
- 메기는 어디있지?
- 장작을 구하고 있어.
아직도 출혈이 있어?
약간.
- 나한테 말해봐…
- 뭘?
너 우리가 멈춰야 한다고 생각하고 있잖아.
그래.
이유를 말해줘.
죽지 않기위해서.
너, 메기, 나.
- 그래, 그건 아니군.
- 뭐?
네가 왜 멈추고 싶어하는지 알고 있다고 생각하지 않아.
밥. 오늘 아침에 무슨일이 있었지?,
우리는 경고받은거야.
우리 잘 했잖아.
경고받은거라고.
다음 번엔 우리에게 일어날 일이야.
글렌은 이미 죽었을 가능성이 커.
우리도 그렇게 될 가능성도 크고.
이게 현실이야.
우리는 총알 6발뿐이 없고 넌 계속 출혈이 있어.
저 흔적들 그들은 마을을 통해 도망친거야.
우리는 뭔가 높은 지대에..
높은 건물이 있는지 찾고 그 안에 머물러야 해.
우리 모두 말이야.
그게 우리가 할 필요가 있는 것이라고.
그게 우리가 해야 할 일이야.
만약 우리가 그녀를 납득시킬 수 있다면.
생각이라고 해봐.
비었어요.
뭐라고 찾았어요?
우와.
피넛버터하고 젤리,
다이어트 콜라, 돼지 다리.
여기 일용할 양식들이 있었구만.
이거 저한텐 다 괜찮아 보여요.
아니 기다려..
먼지들이 하나도 없어.
그래서요?
그건 누군가 여기에 물건을 두었다는 거지.
누군가 여기에 숨겨둔거야.
아마 그들은 아직 살아있을거야..
좋아, 약간만 챙겨서 여기를 떠나자고.
저 이거 알아요.
뭘 알아?
이건 마치 내가 말했던 것 같아요.
그들은 여전히 좋은 사람들이라구요.
- 음.
- 지저분해요.
저 돼지다리는 내꺼야.
( rattling )
♪ pine for summer ♪
♪ then we'll buy ♪
♪ a beer to shotgun ♪
♪ we'll lay on our lawn ♪
♪ and we'll be good... ♪
( clears throat )
여기 전부 팽팽하게 못질 해놨어.
들어올 수 있는 길은 정문 뿐이야.
뭐하는거에요??
이건 가장 편한 침대야. 요 몇 년 사이에 말이야.
- 정말요?
- 농담아니야.
( sighs )
왜 피아노를 더 안치는 거야?
계속 노래 부르도록 해.
제 노래가 당신을 불편하게 하는 줄 알았어요.
여기엔 주크박스가 없어 그러니…
- ♪ and we'll buy... ♪
- ( playing piano )
♪ a beer to shotgun ♪
♪ we'll lay on the lawn ♪
♪ and we'll be good ♪
♪ now I'm laughing
at my boredom ♪
♪ and my string
of failed attempts... ♪
밥?
‘목숨을 나를 위해 위험을 감수하지마. 행운을 빌어’
밥.
기차선로를 따라갔을 거야.
아직 따라잡을 수 있어.
사샤, 우리 아직 따라잡을 수 있다고.
( knife clicks )
( snarling )
( scoffs )
당신 우리가 감옥을 떠난 후로 웃고 있어.
살아남은게 그렇게 행복하다면 말이야
왜 어둠의 중심부러 걸어가고 있는거야?
이건 내가 살아남은 것에 대한게 아니야.
( scoffs )
너 네가 왜 미소 짔는지 알고 있는거야?
오, 그래.
난 혼자가 아니야.
내가 첫 번째 그룹과 두 번째 그룹을 잃었을 때
뭐 어떻게 일어난 일이지.
난 그 연속성을 깼어(혼자가 되는 것을 말하는 듯).
너도 웃어야 한다고..
스스로를 알아간다는 건 아름다운 일이야.
너 가끔은 시도해야 해.
- 오, 너 미끼를 물러 가지 않는거야?
- 안물어.
당신 그녀가 뭐라도 된다는 듯이 고집쟁이군.
그거 아나?
_
그래.
Beth: 가능한 빨리 갈게요.
Daryl: 잊어버려.
( Beth laughs )
여기 간다.
후.
좋아, 먹자고.
( cans rattle )
여기있어.
( panting )
이거 그냥 빌어먹을 개야.
안녕.
- 일루와.
- ( yelps )
안으로 안들어왔어요?
내가 뒤에 있으라고 했잖아.
네, 하지만 데릴 그냥 개라고 말했잖아요..
아마 곧 다시 되돌아 올거야.
( walker snarling )
나 깨어있어.
나도 그래.
저거 보여?
아니.
거의 한 시간 동안 저랬어.
아마 어딘가에 걸렸을거야.
( snarling continues )
밤에 거 참 소음이 많네.
매미, 부엉이.
가끔 저것들은 뱅뱅 도는 것 같아.
내가 밖에 있을 땐
아직도 잠을 충분히 자지 못해.
너 지금도 잠을 충분이 안자는데.
너 치료되어야 해...잠을 충분히 자는게 좋아.
시도해보지.
( snarling continues )
노력했어.
밥, 우리가 여기서 뭔 짓을 하고 있는 거지?
왜 타이리스가 죽었다고 생각하는거야?
- 뭐? - 만약 타이리스가 살아있다면 그도 종착역을 향해 갔을거야.
너도 안다는 거 알아.
그러니 왜 그가 죽었다고 생각하는거지?
아니면 그가 죽었는지 살았는지 그걸 아는게 두려운거야??
흠.
이제껏 만난 사람 중 네가 제일 터프한 사람인줄 알았는데 말야..
뭐가 이상한건지,
왜냐면 넌 가장 달콤한 사람이기도 하거든.
그냥 말하는거야.
( sighs )
( snarling continues )
감사하다는 메시지를 남길거에요.
왜?
그들이 여기 다시 왔을 때를 대비해서요.
만약 그들이 다시 돌아온다면요.
그들이 돌아오지 않더라도 전 고맙다고 말하고 싶어요.
아마 너 그거 안남겨도 될거 같은데.
내 생각에 우리 당분간 여기에 있어야 할 것 같아.
그들이 돌아온다면,
우린 그냥 그게 가능하도록 해야지.
그들은 아마 미쳐버리겠지만,
하지만 이건 뭐 괜찮을거야.
당신 그들이 여전히 좋은 사람들일 거라고 생각하는 거군요.
( chuckles )
뭐가 당신 생각을 바꾼거에요?
너도 알다시피.
뭐요?
( mumbles )
나도 몰라.
웅얼대지 마요.( mumbles )
뭐가 당신을 바꾼거에요?
오.
- ( cans rattle )
- ( dog barks, whines )
이걸 다시 한번 주도록 할 기회네..
( snarling )
베스! 베스!
도망쳐!
베스, 창문을 열도록해봐. 네 물건을 챙겨!
Beth:당신을 떠나지 않을 거에요.
여기서 나가. 길가로 가도록 해. 거기서 보기로 하자고.
가!
여기야.
( tires squealing )
베스!베스!
베스!
여전히 기차 선로를 따라가고 있어.
이 속도로만 간다면 다라잡을 수 있을거야.
( sighs )
_
( breathing heavily )
( panting )
밥. 저기야.
안전하고 높은 곳.
만약 우리가 빗물을 받을 뭔가를 설치 할 수 있다면 말이야.
만약 우리가 갈 수 있다면 지붕에서 음식이나 뭔가를 찾을 수 있을거야.
뭔가를 경작하는 거라도 시도할 수 도 있을거고.
사샤, 나 아직 안멈췄어.
우린 멈췄어..
난 아니야.
그녀가 저기에 혼자 있어.
우리가 오기를 바라지 않는다고.
그녀는 스스로를 위해 선택을 했어..
난 신경안써.
그녀는 혼자야.
내가 감옥에 갔을 때 혼자 생각했어,
"얼마나 오래?
시계는 가고 있었지.
다른 사람들이 죽기 전에 얼마나 오래 내가 스스로 뭘 할 수 잇을까?
나쁜 일은 일어나고야 말았지 왜냐면 내가 겁먹었기 때문이야.
그들은 그럴 필요가 없었어.
나는 두려워할 필요가 없었어.
지금 우리가 종착역에 가서도 타이리스가 없다면
그게 그의 죽음을 말하는 건 아니야.
- 넌 두려워 할 필요가 없어.
- 난 두렵지 않아.
그래서 그러는 거야??
그렇게 될 필요가 없어.
맞아.
여기서 뭔가 하려고 할거야.
좋아…좋아
네가 이럴 필요 없어.
네가 다시 혼자가 될 필요가 없어.
그엏게 되지 않을거야.
( stairs creaking )
( breath hitching )
메기?
( snarling )
오, 젠장.
( breathing heavily )
밥은 어디 있어?
밖에서 너를 찾고 있어.
넌 왜 여기 있는 거야?
난 다른 워커들을 찾고 있는 중이었어.
내가 원하는 것보다 많이 찾아냈고말야.
나 거기서 거짓말을 했었어
그리고 아직 기억해
캠프뒤에서 네가 말하는 것을 들었어.
네가 우리가 마을 안에 있어야 한다고 하는 걸
들었어.
그 밖에 내가 말하는거 들은거 있어?
글렌이 죽었을 가능성이 크다는 것.
그리고 우리가 멈춰야 한다는 것.
하지만 넌 틀렸어.
그럼 왜 여기에 있는거야?
왜냐면 널 기다렸기 때문이야.
난 포기하는게 아니야.
하지만 난 네 도움이 필요해.
나 스스로 이걸 해낼 수 없어.
내가 밥에게 따라 잡혔다고 해도
우리는 혼자 해낼 수가 없어.
내가 네 목숨에 대한 위험부담을 묻지 않았던거 같아.
하지만 난 할 수 있어.
왜냐면 네가 뭘 위해 위험을 감수하는지 알기 때문이야
그리고 이건 글렌만을 위한게 아니야.
네가 겁먹은 줄 알았어.
그랬어.
난 두려워.
우린 거기에 갈 수 있어.
나도 알아.
그럼 어서 밥을 따라잡자...
그리고 그곳에 가도록하자.
여길 보세.
( grunts )
( guns cocking )
제길 멈춰!
I'm claiming the vest.
나 저 날개들 좋아한다고.
가만히 있어.
( laughing )
석궁을 든 남자.
내 그것을 존중하지.
봐봐, 저 남자는 소총을 들고있어…
지난 날엔 사진 작가이거나 축구 팀 코치였지 back in the day.
하지만 사수는 사수지…하나부터 열까지..
활을 당기는데 150파운드의 힘이 필요한가?
내가 짐꾼이 되어주지 적어도 초당 300피트는 갈거야 만약 쏘지 않는 자면 말야.
그것 같은 무기를 찾는 중이었어.
물론 총알 또한 한발이라도 더 원하고 말이야.
머리에 연수는 빼고.
( laughs )
스스로 약간의 문제라도 있어 파트너?
니가 방아쇠를 당기면 말이야,
저놈들이 널 여러 차례 때려 눕힐 거라고.
그게 네가 원하는거야?
이봐,
자살은 멍청한 짓이라고.
왜 네가 다른 사람들을 다치게 할 때 스스로 상처를 내는거야?
내 이름은 조야.
데릴.
( music playing )
♪ no more time ♪
♪ for crying tears... ♪
Maggie:
Bob.
♪ oh... ♪
♪ ooh ooh ooh ♪
♪ oh oh oh ♪
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com